Anda pasti penasaran bukan?
Tentang alasan saya meninggalkan AS
tiba-tiba saja saat itu.
Aku akan kembali ke Korea.
Aku minta maaf karena aku akan pergi
ketika kamu seperti ini.
Lupakan segalanya
dan fokus pada perawatan Anda.
Anda akhirnya akan menjelaskan?
Ceritanya panjang
dan lebih buruk dari yang pernah Anda bayangkan.
Jadi persiapkan dirimu
for what I'm about to tell you.
Tujuh tahun lalu,
Saya menemukan bahwa itu adalah perusahaan dana AS
didukung oleh perusahaan manajemen aset Korea
sedang mengalami masalah keuangan.
Dan salah satu investor utamanya
adalah saudaramu.
Abang saya?
Ya,
saudaramu.
Ketua Lee Dae-ho.
Ketika dia mengetahuinya
Saya sedang menyelidiki perusahaan itu,
dia muncul dan mengancam saya.
Dan pagi itu…
kamu mengalami kecelakaan itu.
Apakah Anda menyarankan orang itu
siapa yang menyebabkan kecelakaan itu…
Itu adalah saudaramu.
Saya takut.
Jika saya menulis artikel itu,
Aku merasa dia mungkin benar-benar membunuhmu
ketika Anda hampir tidak selamat dari kecelakaan itu.
Itu sebabnya aku meninggalkanmu.
saudaramu
telah melakukan terlalu banyak hal buruk.
Dia bahkan merugikan orang.
Maaf, tapi…
Saya tidak dapat mendengar hal ini lagi.
Nona Wi Jeong-sin.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Anda telah mengabaikan permintaan pertemuan saya,
tapi di sinilah kamu sekarang.
Saya hanya menanggapi permintaan
dari mereka yang berada pada level yang sesuai dengan waktu saya.
Tapi Anda terus melewati batas,
jadi saya harus meluangkan waktu yang berharga
di luar jadwalku untuk ini.
Kenapa kamu tidak memecatku?
Memecatmu?
Jika masalah ini sesederhana itu,
Saya tidak perlu turun tangan.
Saya juga membuat orang menyerah
atau hilangkan saja.
Begitulah cara saya melakukan sesuatu.
Apakah itu sebuah ancaman?
Itu nasihat.
Anggap saja itu nasihat
diberikan karena kepedulian terhadap Anda.
Pasti ada sejumlah orang
kamu tersingkir begitu saja.
Saya sarankan Anda berhenti
apa yang sedang kamu lakukan saat ini.
Itu tidak akan berakhir baik bagimu jika kamu melanjutkannya.
Anda membuang-buang waktu Anda.
Saya tidak akan menyerah.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang aku tahu di mana kamu berdiri,
Aku harus mengambil tindakan
ke tanganku sendiri.
gila!
Berengsek.
Apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
EPISODE 14
Wi Jeong-sin adalah satu-satunya orang
siapa yang bisa menghentikan saudaramu.
Jadi aku butuh bantuanmu
menerbitkan artikelnya,
di Olahraga Eunseong.
Tolong.
Hah?
Hei, pintu ini juga terkunci!
Apa?
Apakah Anda yakin Anda mendapatkan jadwal yang tepat?
Hubungi asisten direktur.
Kami seharusnya sudah berada di lokasi syuting pada pukul 18:30.
Orang yang ingin Anda hubungi…
Dia tidak menjawab.
Apa yang sedang terjadi?
Halo? Ya.
Benar-benar?
Baiklah. Terima kasih, Gil-su.
Pulanglah.
-Apa yang dia katakan?
-Oh.
Ya…
Dia pergi ke kantor produksi
dan mengetuk,
tapi tidak ada seorang pun di sana.
Dan semua lampu padam
di studio sutradara.
Anda pasti bercanda.
Mereka sulit dipercaya.
Brengsek itu!
Hei, Hyeon-jun.
Mari kita tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Dia memohon padaku untuk mengambil peran ini, jadi aku melakukannya!
Dan sekarang sutradaranya sendiri
bersekongkol dengan kru untuk mengucilkanku?
Tuan Hwang, beri tahu Byeong-gi dan Tuan Son
bahwa aku tidak sedang syuting
sampai aku mendapat permintaan maaf!
Ayolah, kawan.
Beritahu mereka sekarang juga!
Astaga, bagaimana aku harus memberitahu mereka
padahal tidak ada orang di sana?
Hah?
Dan semua lampu padam
di studio sutradara.
Astaga, sudah berapa tahun?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Halo, pialaku yang berharga.
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Siap. Tindakan!
Memotong!
-Jangan berhenti.
-Aksi!
-Teruslah berakting sampai aku bilang potong.
Tuan Lim, ayo berangkat lagi.
Potong!
-Potong!
-Ini tidak seperti kamu pernah bekerja dengannya
para direktur itu juga, Tuan Lim.
Tindakan!
-Apa?
-Memotong. Lagi.
Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
saya melakukannya.
Memotong! Oke!
-Kita sudah selesai!
-Ya!
Saya bertujuan untuk menjadi sutradara yang tidak pernah lupa
percikan asli yang menginspirasi saya.
Itu pasti menyesakkan
duduk di kotak gelap ini begitu lama.
Wah, aku tidak percaya
Aku menahan semua ini.
Ya, ayo bunuh Kang Pil-gu!
Aku mengalami kecelakaan besar.
Jadi saya menjalani pertukaran wajah
dan keluar sepenuhnya berubah.
Dengan begitu, aktor lain
dapat mengambil alih sebagai Kang Pil-gu.
Bagaimana kalau mengakhiri adegan itu
setelah dia mendorongku ke dinding?
Mereka sedang bekerja,
jadi mereka tidak boleh mengambil tindakan terlalu jauh.
Bisakah Anda merevisi bagian tersebut
tentang Kang Pil-gu menjadi korup
hanya sedikit?
Tugas seorang penulis adalah
memahami hal-hal seperti itu.
Apakah dia benar-benar pergi?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
Direktur Bak, kamu tidak bisa melakukan ini!
Apakah kamu lupa
semua yang kita bicarakan?
-Diam.
-Ayo, Direktur Bak.
-Diam saja.
-Kita akan hancur!
Ini aku, Kang Pil-gu.
Dengarkan aku.
Ini akan merusak segalanya!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Ya, saya bisa.
Ada apa dengan Tuan Lim akhir-akhir ini?
Dia tidak tahu dialognya
atau melatih aksinya.
Aku dengar dia bahkan pergi
di tengah-tengah pengambilan gambar
karena dia bosan menunggu.
Nah, pada hari itu,
sutradara sedang menggunakan laptopnya di lokasi syuting
dan tidak mau berhenti
melakukan revisi naskah.
Tapi tentu saja Tuan Lim juga bersalah.
Ini juga membuat saya frustasi, Pak.
Sang aktor pergi di tengah-tengah syuting,
dan sutradara menutup lokasi syuting.
Mereka harus berhenti saling mengungguli!
Mereka akan mengacaukan jadwal jika terus begini!
Ceritakan padaku tentang hal itu, tuan.
Saya mencoba semua yang saya bisa,
dari mendudukkan mereka hingga membujuk mereka.
Kemana perginya Kang Pil-gu kita?
Mata cerah dan penuh semangat yang pernah dia miliki
tidak terlihat.
Dia orang yang sangat berbeda sekarang!
Bagaimana drama kita
seharusnya berubah dengan benar?
Pak.
Aku akan mendudukkannya kali ini
dan sangat kuat
membujuk mereka.
-Mari kita kembalikan percikan aslinya, oke?
-Benar, percikan asli!
Saya menjadi terlalu letih selama bertahun-tahun.
Jika aktor utama
ingin revisi naskah,
Saya rela membuat revisi yang diinginkannya.
Aku membungkuk ke belakang untuk menyenangkan
perusahaan produksi dan aktor utama,
sambil melemparkan visi penyutradaraan saya sendiri
langsung ke tempat sampah.
PENGHARGAAN DIREKTUR TERBAIK
BAK BYEONG-GI
Tapi saya tidak akan melakukan itu lagi.
Aku akan mendapatkan percikan asliku kembali!
Gairah membara yang saya miliki
saat membuat film indie saya.
Dorongan kreatif murni yang saya miliki
yang tidak dapat diganggu oleh siapa pun.
Aku akan mengembalikan semuanya
dan menuangkannya ke dalam proyek ini.
Mulai saat ini, tidak ada apa pun dan tidak seorang pun
dapat menghalanginya.
aku tidak…
-satu-satunya yang takut kaku, kan?
-Saya pikir dia kehilangan akal sehatnya.
Sekarang bagaimana, Tuan Hwang?
Sepertinya kita hanya membutuhkan Lim Hyeon-jun
untuk mendapatkan percikan aslinya kembali.
Anda mendapat telepon.
Benar, maaf soal itu.
Halo, ini Hwang Ji-sun yang berbicara.
Ini milik Grup Eunseong
Kantor Perencanaan Perusahaan.
Tuan Hwang,
dewan telah memutuskan untuk memecat Anda.
Pemecatan ini efektif
segera setelah pemberitahuan.
Permisi? Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan pemecatan?
Apakah kamu memberitahuku bahwa aku dipecat?
Dipecat?
Mengapa Anda dipecat?
Saya tidak tahu.
Saya bertanya mengapa mereka memecat saya,
tapi yang mereka katakan hanyalah itu
dewan telah mengambil keputusan.
Mungkin Anda salah dengar.
Apakah kamu bercanda, kawan?
Tunggu, ingat kapan
Bu Wi datang ke kantor kami?
-Ya.
-Hari itu, dia meminta untuk bertemu
laporan keuangan perusahaan kami
tiba-tiba.
Namun jika hal ini terus berlanjut,
Punggung Raja akan berada dalam bahaya.
Dan dia mengatakan perusahaan akan menghadapi risiko.
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini sebelumnya?
Nona Wi adalah wanita yang sangat cerdas.
Dia tidak akan mengatakan itu tanpa alasan yang jelas.
Dengar, aku tahu.
Jadi begitu saya mendapat telepon,
Saya berlari ke kantor
-untuk memeriksa laporan keuangan kami.
-Oke.
Tapi beberapa pria memberitahuku
bahwa tiba-tiba ada pipa pecah,
dan itu sedang dibangun.
-Mereka tidak mengizinkanku masuk.
-Entah dari mana?
-Aneh, kan?
-Ya.
Haruskah kita melapor ke polisi?
Tidak, apakah kami melaporkan hal ini
ke Kementerian Ketenagakerjaan dan Tenaga Kerja?
Siapa? Aku?
Memiliki gedung seperti ini
di Gangnam sangat mengesankan.
Kalian berdua benar-benar mengesankan.
Anda tahu mantan Anggota Dewan
Ha Gee-wan, kan?
Selama pembangunan kembali Kota Cheongwon,
kamu membiarkan dia menggunakan namamu
dan menerima uang sebagai imbalannya.
Itu sungguh konyol!
Apa maksudmu?
Bukankah begitu
membeli gedung senilai 40 miliar won secara tunai
tanpa mengambil satu pinjaman pun
bahkan lebih konyol lagi?
Kami tidak tahu siapa Ha Gee-wan,
dan kami tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu,
jadi silakan pergi.
Kakakmu tidak bunuh diri.
Anda mungkin ingin percaya bahwa dia melakukannya,
tapi kalian berdua tahu itu tidak benar.
Aku tidak bertanya padamu
untuk berterus terang tentang segalanya hari ini.
Tapi ketahuilah
yang akan saya jelaskan
Nama Tuan Woo Young-suk.
Saya tidak akan menyerah
tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Saat Anda siap untuk berbicara,
telepon aku.
REPORTER WI JEONG-SIN
OLAHRAGA EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
Ini Wi Jeong-sin yang sedang berbicara.
Kamu ada di mana?
saya keluar. Mengapa kamu bertanya?
aku minta maaf,
tapi bisakah kamu segera datang?
Di tempatku, maksudku.
Ke tempatmu?
Tentang apa ini?
Kamu akan tahu kapan kamu sampai di sini.
Ayo sekarang, oke?
Tapi…
Apa yang terjadi?
Mengapa dia ingin aku datang?
Nyonya. Ya!
-Anda di sini juga, Tuan Hwang?
-Ya.
Masalahnya adalah, Tn. Hwang
dipecat dari perusahaannya sendiri.
Kami pikir Anda mungkin mempunyai wawasan,
jadi aku memintamu untuk datang
untuk mendiskusikannya bersama.
Anda dipecat?
Ya! Ketika Anda datang ke kantor sebelumnya,
Anda meminta untuk melihat laporan keuangan kami
dan mengatakan ada sesuatu yang terasa aneh.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Mbak Wi, saya sangat membutuhkannya
bantuanmu saat ini.
Nah, bisakah Anda memikirkannya
ada alasan pemecatanmu?
Alasan?
-Alasan…
-Apa itu?
Benar, hal itu…
Mereka tiba-tiba berkata
mereka sedang melakukan uji tuntas
dan meminta saya untuk menandatangani MOU…
Atau apakah itu MOW?
-Kamu harus meluruskannya!
-Itu adalah MOU!
Mereka menunjukkan MOU kepada saya
dan memintaku untuk menandatanganinya!
-Apakah kamu menandatanganinya?
-Tentu saja tidak.
Ada sesuatu yang terasa aneh,
jadi saya meminta mereka untuk menjelaskannya.
Dan hal berikutnya yang saya tahu,
mereka mengadakan rapat dewan
dan membuatku dipecat!
-Bagaimana benarnya?
-Baiklah!
Aku ingin kalian berdua fokus padaku.
Saya punya sesuatu untuk dijelaskan.
Oke.
Ini semua dimulai
dengan kemitraan jangka panjang
antara Ketua Lee Dae-ho
dan Direktur FSS Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho menyediakan
dana politik untuk Ha Gee-wan,
yang kemudian menggunakan kekuatannya
untuk membantu Lee Dae-ho sebagai balasannya.
Misalnya informasi tentang
pembangunan kembali Kota Cheongwon.
Berkat informasi Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho membeli tanah dengan harga murah
dan mendapat untung besar.
Dan untuk mencuci uang itu,
dia membeli agensi hiburan,
termasuk Punggung Raja.
Brengsek!
-Hei, lihat tangkapannya yang besar!
-Jadi itu artinya
Lee Dae-ho adalah orang jahat di sini, kan?
Apa maksudmu bajingan itu?
menggunakan perusahaan kita untuk mencuci dana ilegal?
Tapi saat ini, Ketua Lee
sedang mengalami masalah arus kas
karena biaya pembangunannya
proyek apartemennya meroket.
Jadi itulah alasannya
dia mencoba memadamkan api
dengan menjual kembali agen tersebut dengan harga tinggi.
Tuan Hwang, MOU yang Anda sebutkan
adalah bagian dari proses
untuk menjual King's Back.
Brengsek!
Maksudmu dia menjual perusahaan kita
karena dia kekurangan uang?
Dan dia memecat Tuan Hwang
karena dia menghalangi?
Itu benar.
"Menghalangi"?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Duduk saja dan ambil ini?
Tidak.
Jika kita akan menyerang balik,
kita butuh bukti dulu.
-Tn. Hwang.
-Ya?
Anda dan saya akan pergi ke kantor Anda besok
dan mengumpulkan dokumen yang kami perlukan.
Terima kasih.
Bu Wi, saya merasa seperti itu
Aku punya pasukan di belakangku,
-seperti tidak ada yang bisa menghentikanku--
-Cukup.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Bagus kamu datang.
CETAK IMPERIAL
Wah, aku tidak percaya
mobil ini telah bertahan selama ini.
Anda membiarkan paman saya mengambil alih toko percetakan.
-Dia telah mengendarainya sejak saat itu.
-Jadi begitu.
Saya pikir saya akan membawanya sebagai bagian dari
proyek "Temukan Percikan Asli Anda".
Temukan percikan asli saya?
Astaga, bukan kamu juga.
Astaga, ini pertama kalinya aku ke sini.
Apakah mobil ini selalu sekecil itu?
Cobalah untuk tidak terlibat perkelahian apa pun
di lokasi syuting hari ini.
Bukannya aku ingin bertarung.
Direktur Bak masih belum siap
dengan naskahnya.
Aku tidak ingin dia terlihat buruk
di depan kru,
jadi saya turun tangan untuk memberinya waktu.
Aku penasaran bagaimana kabar Nona Wi dan Tuan Hwang
agenda berjalan hari ini.
Astaga, aku seharusnya ikut dengan mereka.
Sialan.
Lihat, ini kantorku.
Kenapa kamu tidak mengizinkanku masuk?
-Kamu tidak bisa masuk.
-Kenapa tidak?
Barang-barang pribadi Tuan Hwang
ada di sana juga.
Dia hanya ingin mengumpulkan barang-barangnya,
jadi hak apa yang kamu miliki untuk menghentikannya?
Kami mengikuti perintah ketua
untuk tidak membiarkan siapa pun masuk ke kantor CEO.
Jika Anda mempunyai masalah,
berbicara dengan ketua.
Ketua menyuruhmu melakukan ini?
Ayolah, jangan seperti ini.
Mengapa mengganggu ketua
atas sesuatu yang begitu kecil?
Bagaimana dengan ini?
Apakah kamu melihat laptopku di sana?
Ada juga sepasang sandal mewah
istriku membelikanku untuk ulang tahunku.
Aku akan masuk ke dalam saja
dan ambil dua hal itu, oke?
Sial, kami bilang tidak.
Apakah kamu baru saja memukulku?
Apakah kamu bercanda?
Minggir dari hadapanku, brengsek!
Ini adalah penyerangan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan? Bergerak!
-Bergerak!
-Tarik mereka keluar!
-Lepaskan aku!
-Dasar bajingan!
Sialan, aku tidak akan pergi!
Lepaskan aku!
CETAK IMPERIAL
Halo.
Direktur Bak.
-Halo.
Selamat pagi.
-Bersiaplah.
-Oke.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Nah, apakah naskahnya sudah selesai?
Saya kira…
Astaga.
Apa itu?
Mengapa Anda memakai piala Anda
di lehermu?
Ini seperti mobil Imperial Print.
-Percikan asliku.
-Apa?
Itu mewakili komitmen saya
untuk selalu mengingatnya
gairah dan kemurnian masa laluku
dan untuk menemukan percikan asliku.
Aku menyimpannya rapat-rapat supaya aku tidak lupa.
Direktur Bak.
Ayolah, jangan seperti itu.
Ya ampun.
Berandal gila itu. Dia gila.
Kenapa dia jadi aneh sekali
kapan pun dia mengarahkan sesuatu?
Dengan serius.
Pil-gu telah menyelesaikan 180 kali
dan sekarang menjadi polisi korup.
Dia mengambil uang dari pecandu narkoba
dan pergi ke bar nyonya rumah.
Dia benar-benar brengsek.
-Astaga.
-Tapi aktingmu
sama sekali tidak terasa seperti orang jahat.
Anda mencoba yang terbaik
untuk membuatnya tampak baik!
Aku benar-benar tidak menyukai semua ini.
Kang Pil-gu adalah seorang pahlawan.
Bagaimana dia bisa menjadi polisi korup?
Dia sudah kesakitan
dari kehilangan temannya.
Bagaimana dia bisa beralih dari hal itu
terobsesi dengan uang?
Bukan itu Kang Pil-gu!
Apakah kamu berkata
kamu tidak bisa mengikuti naskahnya?
Tampaknya tidak benar
ketika saya membaca proposal proyek,
tapi naskahnya berhasil
bahkan lebih konyol lagi!
Semuanya terasa dipaksakan,
Direktur Bak!
Kapan kamu akan sadar?
-Apa yang kamu katakan?
-Tulisannya cukup meyakinkan,
dan itu bukan jenisnya
untuk menerima kritik Anda!
-Apakah kamu serius--
-Apa yang akan terjadi?
Jika Anda tidak ingin bekerja sama,
kami akan membatalkan syutingnya sekarang.
Apakah kamu baru saja mengancamku?
Apakah kamu mempunyai keinginan mati?
Kaulah yang pergi saat syuting.
-Tapi itu--
-Bagaimanapun,
mulai sekarang,
kita akan mengikuti skrip ke huruf T.
Hei, Direktur Bak.
Apakah kamu serius?
Hei, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
Hei.
Apakah Anda bisa mendapatkan semua dokumennya?
Kami bahkan tidak bisa masuk ke kantor saya.
Mereka mengusir kami.
Apa? Mengapa?
Mereka menempatkan sekelompok preman bayaran
di depan gedung,
dan mereka tidak mengizinkan kami masuk.
Kami mencoba menerobos masuk
dan terjadi perkelahian.
Nyonya. Baju Wi robek.
Bajunya robek?
-Astaga, ayolah.
-Hentikan.
Mengapa kamu tidak mengizinkan kami masuk?
Anda!
Jangan berani-berani melangkah selangkah pun
sampai aku tiba di sana!
-Oke. Halo?
-Apakah kamu sadar ini ilegal?
-Kawan?
-Kami hanya ingin mengambil
-beberapa barang pribadi.
-Astaga, dia benar-benar marah.
Ayolah, ini hanya butuh waktu sebentar.
Biarkan kami masuk sebentar! Brengsek!
Preman sialan itu.
Kemana kamu pergi?
Nyalakan mobil sekarang juga!
Tuan Lim, syutingnya belum selesai.
Apakah kamu pergi lagi? Anda tidak bisa melakukan itu!
Direktur!
Direktur, kita dalam masalah besar!
Pegang ini untukku.
Kami dalam masalah.
Pak Lim berteriak, "Nyalakan mobilnya sekarang juga!"
dan lepas landas.
Mobil? Mobil apa?
-Mobil Imperial Print.
-Brengsek.
-Ini dia!
-Dia pergi lagi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
-Asisten Direktur, Anda sedang mengemudi!
-Ya?
Saya sedang mengemudi!
-Ayo pergi!
-Aku akan mengejarnya hari ini!
Masuk!
Kejar dia!
Bergeraklah!
Ayolah, Gil-su. Injaklah!
Bajingan itu tidak akan lolos begitu saja.
Sobat, kita seharusnya memberi tahu direktur
kami berangkat.
Astaga.
Mengapa Anda harus melakukannya
membawa mobil ini hari ini?
Ayo, injak!
Brengsek.
Aku membiarkan dia berjalan di sekitarku,
jadi dia memperlakukanku seperti keset?
-Asisten Direktur.
-Ya, tuan?
Berapa banyak adegan yang perlu kita ambil gambarnya hari ini?
Dua belas adegan, Pak.
Benar.
Kami merekam 12 adegan hari ini,
tidak peduli apa.
Meski aku harus begadang semalaman
sampai kita batuk darah,
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Kita tidak bisa kehilangan mobil itu, oke?
Ya, tuan.
-Menyetir.
-Oke.
Tetap tepat di belakangnya.
Kami tidak akan pergi sampai Anda mengizinkan kami masuk,
jadi segeralah bergerak!
Itu benar!
Kembalikan sandal mewahku!
Kembalikan mereka!
Beri mereka… Ya, itu dia! Kembalikan mereka!
-Di Sini.
-Hai!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Sekarang, pergi.
Dasar brengsek!
-Sandalku!
-Aku sudah bilang padamu untuk minggir!
Hentikan dia.
Brengsek!
-Sial, keluar dari sini!
-Minggir!
Saya belum pernah memakai ini.
-Bergerak!
-Lepaskan aku!
Brengsek.
Hei, lepaskan.
Nona Wi! Kamu kecil…
Hei, minggir!
CETAK IMPERIAL
Kamu bajingan!
Tidak.
Kang Pil-gu!
Hei, bawa Nona Wi dan pergi dari sini!
Nona Wi, sebelah sana!
Brengsek!
Apa yang terjadi di sini?
Tuan Lim?
Apa-apaan?
Apakah kamu bercanda?
Kami punya situasi di tempat parkir.
Semuanya, turun ke sini.
Sial, tubuh seorang aktor adalah segalanya.
Tim pemeran pengganti!
Siap!
Tindakan!
Itu benar, baringkan dia!
Itu saja!
-Direktur, perbesar!
-Bagus!
-Geser ke kanan!
-Ya, begitu saja!
Mereka bilang kamu tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
Ya.
Sialan.
-Apa itu?
-Apa yang kamu inginkan?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Brengsek!
Lepaskan aku! Apa-apaan?
Saatnya membuang sampah.
-Ayo pergi!
-Itu kecil…
Ayolah. Ayo pergi.
Kawan.
Dimana sandalku?
MASUK DIBATASI
Sepertinya kita tidak akan mampu
melakukan uji tuntas hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
Bagaimana bisa preman sialan itu
memperlakukan wanita yang lembut seperti itu?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Katakan sesuatu!
-Tn. Hwang, kamu baik-baik saja?
-Ya?
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Bu Wi, kita harus ambil dokumen itu.
-Benar.
-Astaga.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
Dokumennya ada di sana.
Tuan Lim!
Byeong-gi.
Saya pikir Anda lari dari lokasi syuting.
Apa yang baru saja terjadi?
Saya tidak melarikan diri.
Aku pergi begitu saja tanpa memberitahumu.
-Byeong-gi.
-Ya?
Jika bukan karena Anda dan tim pemeran pengganti,
Saya tidak akan berhasil.
Apakah ada masalah dengan perusahaan?
Segalanya menjadi sangat salah
dengan perusahaan.
Preman-preman itu muncul begitu saja dan…
Astaga.
Lihat.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi sepertinya
semuanya telah beres.
Mari kita kembali ke lokasi syuting sekarang.
Keadilan terletak pada reruntuhan,
namun kamu khawatir tentang syuting?
Ubah jadwalnya!
Menurutmu mengapa aku mengikutimu
sepanjang perjalanan ke sini?
Kecuali jika terjadi bencana alam,
tidak akan ada perubahan jadwal.
Tuan Lim, Anda tidak akan pulang hari ini
sampai Anda memotret seluruh 12 adegan.
-Tn. Manajer Lim?
-Ya?
Saya akan berkendara bersama Tuan Lim.
Tolong siapkan mobilnya.
-Produsen?
-Ya.
-Asisten Direktur?
Maukah kalian berdua selamat dan cepat
mengantar Tuan Lim?
Direktur Bak, saya harus tetap di sini…
-Tuan. Lim, ayo berangkat!
-Anda memiliki 12 adegan.
-MS. Ya!
-Kita harus pergi sekarang. Dengan cepat!
Buru-buru!
Bu Wi, haruskah kita mengambil ini juga?
-Ya, kami akan mengambil semuanya.
-Semuanya? Oke.
Astaga, banyak sekali barangnya. Ini dia.
Apa?
Jelaskan apa yang terjadi.
Perusahaan keamanan tidak menyadarinya
bahwa tim uji tuntas sedang berkunjung.
Lalu Kang Pil-gu…
Maksudku, Lim Hyeon-jun tiba-tiba muncul.
Semua preman itu
tidak bisa menjatuhkan satu aktor pun?
Bukan seperti itu, Pak.
Tuan Lim entah bagaimana mengumpulkan kru,
dan mereka semua bertingkah sedikit gila,
seperti segerombolan zombie yang kelaparan.
Jadi?
Mereka membuat keributan karena satu orang
di depan tim uji tuntas?
Saya minta maaf, Pak.
Tapi masalah yang lebih besar adalah
itu salah satu krunya
merekam semua yang ada di ponselnya.
Saya khawatir media akan meliputnya
jika keadaan menjadi tidak terkendali,
jadi aku memerintahkan mereka untuk mundur sekarang.
Saya sangat menyesal, Pak.
-Mereka kembali.
-Apa yang terjadi?
-Apa yang telah terjadi?
-Apakah kalian sedang berkelahi?
-Oh, astaga.
-Apa yang telah terjadi?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ini terlihat sangat buruk!
Kami akan segera mulai syuting,
jadi bersiaplah!
-Benar-benar?
-Sekarang?
Mari kita jadwalkan ulang syutingnya.
Lagipula kami tidak akan menyelesaikannya malam ini.
-Aku akan mewujudkannya.
-Apa yang terjadi padamu?
-Produsen!
-Apakah kamu baik-baik saja?
Memotong. Oke!
-Tn. Lim.
-Kerja bagus!
-Kerja bagus, semuanya!
-Ya ampun.
Astaga.
Tuan Lim, saya akan membawa mobilnya.
Oke.
-Kalau begitu, aku akan menghapus riasanku.
-Oke.
-Ya ampun.
-Kerja bagus, Pak!
Kamu juga.
Ya ampun.
Astaga. Ini dia.
Sobat, Byeong-gi adalah salah satu punk yang gigih.
Saya tidak percaya kami merekam semua 12 adegan.
Sepertinya Direktur Bak
menemukan percikan aslinya.
Percikan asli sialan itu!
Percikan bodoh.
Lagi pula, apa yang kita lakukan sekarang?
saya dipecat,
tapi kamu masih terikat dengan King's Back.
Hei, apa yang perlu dikhawatirkan?
Terus tangani pekerjaanku
seperti yang selalu kamu lakukan.
Saya hanya akan mempekerjakan Anda sebagai pekerja lepas.
Maukah kamu membayarku
dari kantongmu sendiri?
Saya akan memastikan Anda mendapat bonus
di atas gaji Anda.
-Bagaimana?
-Dengan serius?
Kamu yang terbaik, kawan!
Jadi apakah ini maksudnya
kita tidak akan pernah bisa kembali ke kantor itu?
Kami menandatangani kantor itu dengan berlarian
sampai kaki kami melepuh.
Kami mengecat dinding bersama-sama,
dan kami bahkan menyatukan kursi-kursinya.
Aku punya andil dalam segala hal di sana,
sampai ke cangkir kopi.
Aku tidak percaya aku tidak diizinkan masuk.
Ini sangat tidak adil!
Hei, aku masih bersama King's Back.
Tentu saja Anda bisa masuk ke dalam.
Apakah itu berarti
Saya bukan lagi CEO Hwang?
Apakah saya Manajer Hwang sekarang?
Apa aku harus menelepon Gil-su
"pemimpin tim"?
Oh, sial.
Aku bahkan belum memberitahu istriku.
Hai!
Tetap percaya diri!
Astaga.
Gunakan saja tempat ini sebagai kantormu.
Ini tempat dudukmu. Mengerti, CEO Hwang?
Bagaimanapun, bajingan itu…
Pertama, mereka memecat Anda melalui telepon,
kemudian mereka mengirim preman ke perusahaan.
Bagaimana kita membalas bajingan itu?
Kak, bukankah kamu begadang semalaman?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Hah?
Aku punya rencana.
Rencana apa yang bisa Anda miliki
di saat genting seperti ini?
Oh, kamu akan melihatnya
Nona Wi Jeong-sin lagi.
Maksudku…
Hei, aku melakukan ini demi kita berdua.
Kita perlu memikirkan langkah kita selanjutnya.
Benar?
-Apakah Anda berencana untuk tetap menjadi manajer selamanya?
-TIDAK.
Saya akan bertemu dengan Bu Wi untuk menyusun rencana,
jadi Anda hanya duduk diam dan mencari tahu
bagaimana mengatur pekerjaanku mulai sekarang, oke?
Dan jangan menangis!
Sampai jumpa lagi.
Oke, kawan. Sampai jumpa!
Astaga, siapa yang tahu
dia sangat romantis hatinya?
Kenapa kamu datang dengan mobil seperti ini?
-Apa yang salah dengan itu?
-Itu menonjol!
Ayo, masuk saja.
-Tidak, kamu masuk dulu.
-Hah?
-Mengapa? Apa itu? Ada apa?
-Masuk.
Astaga.
Kang Pil-gu tidak akan pernah
mengendarai mobil seperti ini.
Ayolah. Tidak apa-apa.
Saya bukan Kang Pil-gu.
Saya superstar Lim Hyeon-jun, jadi tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Tuan Hwang?
Tentu saja dia kaget,
dan mengalami gangguan mental.
Ketua Lee Dae-ho adalah orang yang kejam.
Aku yakin dia sudah merencanakan semuanya sejak awal.
Astaga, kenapa kita harus terlibat
dengan orang seperti dia?
Aku punya firasat buruk
sejak aku pergi memancing bersamanya.
Tapi kenapa kamu menggali seseorang
berbahaya itu?
Apakah kamu tidak takut?
Tidak ada orang lain yang bisa melakukannya
kecuali aku.
Aku sudah menangani kasus ini
untuk waktu yang lama,
dan aku ingin menyelesaikannya.
Terima kasih kepada Tuan Hwang,
Saya sudah mengumpulkan hampir semua bukti.
Saya hanya mencoba mencari tahu
cara paling efektif untuk mengungkapnya.
Ya…
Aku bukan tipenya
untuk menerima omong kosong dari siapa pun.
Mari kita pikirkan tentang hal ini.
Mengapa hanya kita yang ada di sini?
Astaga.
Anda hanya menonton acara seperti Kang Pil-gu,
jadi kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Permisi?
Jika Anda menonton melodrama atau rom-com,
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Pernahkah kamu melihat drama
dimana ahli waris kaya atau pacar kaya
menyewakan seluruh tempat untuk kencan?
Seluruh tempat?
Anda menyewakan seluruh tempat?
Bukankah kamu mempunyai hal-hal yang lebih baik?
menghabiskan uangmu selain ini?
Astaga, aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Saya tidak mengeluarkan uang.
Aku baru saja bilang aku akan menggunakannya
karena tidak ada syuting hari ini.
Dan saya ingin
untuk berduaan denganmu.
Anda selalu sadar akan orang lain
saat kamu bersamaku.
Saya datang ke sini sesekali.
Di sinilah saya memulai debut saya.
Itu hanya peran kecil, tapi tetap saja.
-Judulnya adalah…
-Kota Romantis?
Bagaimana kamu tahu?
Itu adalah salah satu pertanyaannya
ketika saya bergabung dengan halaman penggemar Anda.
Benar-benar sakit kepala
mencoba bergabung dengan halaman penggemar itu.
Sepertinya aku pernah melihat tempat ini di TV.
Ini membawaku kembali.
Saya pikir kami syuting di suatu tempat di sekitar sini.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu menjadi seorang aktor?
Saya mendengar ada pekerjaan paruh waktu
sebagai tambahan, jadi saya datang.
Untuk beberapa alasan,
Saya sangat suka berada di lokasi syuting.
Dan saya pikir saya akan melakukannya dengan baik.
Jadi, Anda ketahuan
sambil bekerja sebagai tambahan?
Ya, cukup banyak.
Anda harus mengakui,
penampilanku sulit untuk diabaikan.
Aku tampan sekarang,
jadi bayangkan betapa tampannya aku saat itu.
Begitu sutradara melihatku,
dia memberiku kalimat untuk diucapkan.
Tapi aku belum pernah bertindak sebelumnya,
jadi bagaimana saya bisa menyampaikan saluran itu?
Saya sangat gugup,
Saya masih ingat kalimat itu sampai hari ini.
Tunggu!
Kereta terakhir baru saja berangkat.
"Kereta terakhir baru saja berangkat."
Potong!
Saya berhasil pada pengambilan pertama.
Itu sangat menggembirakan.
Setelah itu,
Saya langsung belajar akting.
Kemudian saya mendapatkan pengalaman di teater.
Dan kemudian saya akhirnya terjun ke dunia film.
Bagaimana dengan Kang Pil-gu?
Bagaimana Anda bergabung dengan Kang Pil-gu?
Semuanya bermula saat menjadi mahasiswa film
datang ke toko saya
untuk mencetak skrip
untuk proyek kelulusannya.
Halo.
Saya telah mencetak skrip di sini beberapa waktu lalu,
dan ada sedikit masalah.
Dia memintaku untuk ikut dalam filmnya, jadi aku melakukannya.
Dan akhirnya menerima
penghargaan besar entah dari mana.
Sejak saat itu, saya sudah praktis melakukannya
seorang budak Kang Pil-gu.
Mahasiswa itu
adalah Direktur Bak Byeong-gi.
Benar-benar?
Jadi sutradara adalah jimat keberuntunganmu.
Jimat keberuntungan?
Anda kembali sebagai aktor
terima kasih padanya.
Dan Anda bahkan harus bertemu Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu isn't just a drama character.
Dia membela yang lemah,
mengambil risiko, dan memberikan orang jahat
apa yang layak mereka dapatkan.
Dia membantuku melupakannya
masalahku sendiri sebentar.
Banyak orang mengaguminya
Rasa keadilan Kang Pil-gu.
Anda tahu permohonan polisi melonjak
karena dia, kan?
Kang Pil-gu adalah
sungguh, sangat istimewa.
Dan kamu harus bermain
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Namun Anda menyebut diri Anda sendiri
seorang budak Kang Pil-gu…
Tuan Lim Hyeon-jun,
kamu telah kehilangan semangat aslimu.
Ayo.
Aku serius.
Saya sangat ingin bermain
karakter yang berbeda sekarang.
Meskipun demikian, saya harus bekerja keras
sebagai Kang Pil-gu untuk saat ini.
Hyeon-jun bilang ada seseorang yang dia sukai.
Siapa dia?
Apakah dia memberitahumu hal itu?
Dia tidak ada, kan?
Dia pasti berbohong padaku.
Jika Anda penasaran, tanyakan sendiri padanya.
Jangan tempatkan aku di tempat seperti itu.
Lalu bisakah kamu mulai
rumor kencan tentang dia dan aku?
Astaga, itu bencana yang menunggu untuk terjadi!
Ada apa denganmu hari ini?
Saya sangat menginginkan sesuatu
untuk berolahraga dengan Hyeon-jun.
Tetap saja, itu terlalu berlebihan.
Saya tidak bisa membuat rumor seperti itu.
Lalu bisakah saya memulainya?
Ayolah, Se-na.
Berhentilah membuang-buang waktumu,
dan fokus pada proyek ini.
Lagi pula, kenapa kamu meminta untuk bertemu
di perusahaan produksi
bukannya Punggung Raja?
Saya dipecat.
Itu sebabnya
Saya menggunakan tempat ini untuk sementara.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Kesalahan apa yang mungkin saya lakukan?
Saya pikir mereka menginginkannya
menjual perusahaan,
tapi aku menghalangi, jadi mereka memecatku.
Oh benar. Apakah agensimu baik-baik saja?
Bukankah mereka akan mencoba menjualnya
perusahaanku dan perusahaanmu pada saat yang sama?
-Apakah Hyeon-jun tahu tentang ini?
-Tentu saja.
Tetaplah diam untuk saat ini.
Dan tetap low profile.
Saya selalu diam.
Saya sudah lama datang ke sini.
Saya tidak membawa sembarang orang ke sini.
Jadi apakah kita punya sembilan tanggal lagi?
Tidak, itu tidak benar.
Kami bertemu hari ini
karena situasi Tuan Hwang,
jadi ini tidak dihitung.
Itu bahkan tidak memakan waktu lima menit.
Lima menit sudah cukup.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa kita selesaikan dalam semalam.
Ayo makan cepat dan berangkat.
Episode pertama tayang malam ini.
Apa yang terburu-buru?
Saya melihat potongan kasarnya.
Tapi saya belum menontonnya.
Aku harus segera pulang
untuk menontonnya tepat waktu.
Cepat makan.
Saya akan menghargai momen ini
selama sisa hidupku.
Tidak peduli peran apa yang aku ambil
di masa depan,
Saya berjanji untuk memberikan segalanya
dan tetap menjadi aktor yang rendah hati.
Kang Pil-gu adalah
sangat, sangat istimewa.
Dan kamu harus bermain
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Terima kasih banyak!
-Hyeon-jun.
-Astaga, kamu membuatku takut.
I'll be staying at my friend's tonight.
-Teman yang mana?
-Hong-sin.
Kami menonton episode pertama bersama-sama.
Hong Sin?
Hei, di mana serunya
jika hanya kalian berdua?
Anda membutuhkan karakter utama.
Apa? Kamu ikut juga?
Beri aku waktu lima menit untuk bersiap.
Motif Anda sepertinya tidak jujur.
Tidak ada yang tidak jujur ​​pada mereka.
Kamu bilang kamu juga menyukai Nona Wi.
Anda sebaiknya membantu saya
kecuali kamu ingin aku berkencan dengan Su-ji.
Astaga.
Ini, aku akan mengambilnya.
Bagaimana kalau kita masuk?
-Bisakah kita…
-Oh ya.
Anda tinggal di tempat yang bagus.
Kenapa listrik sering padam?
Mengapa hal itu terjadi?
Dan Anda bisa saja pergi ke hotel.
Mengapa bersikeras datang ke tempat kecil kami?
Nah, untuk membunuh dua burung dengan satu batu.
Saya pikir kita bisa berlatih bersama.
Dan karena kita punya
tiga karakter dari Kang Pil-gu di sini,
Saya pikir kita bisa menonton
episode pertama bersama dan ngobrol.
Bukankah itu menyenangkan?
Ya, itu akan sangat menyenangkan.
Maaf, tapi saya benar-benar tidak mengerti.
-Dari semua tempat…
- Hentikan itu.
Ada apa denganmu?
Nona Wi, menurutku kamu lambat
untuk menangkap sesuatu.
Hyeon-jun bersikeras untuk datang,
-mungkin ingin bertemu denganmu.
-Hai.
Saya rasa Anda sudah banyak berolahraga.
-Tapi itu benar.
-Kamu terlihat baik.
-Berhenti tertawa.
-Apa?
Tuan Lim, apakah anda sudah makan?
Aku bisa membuatkanmu ramyeon.
Ramyeon terdengar hebat!
-Aku menyukainya.
-Datang dan bantu aku.
Tapi ada begitu banyak makanan.
Sial, kita kehabisan ramyeon.
Kami tidak punya.
-Jangan buka itu.
-Kamu tidak punya?
Kami akan keluar dan membeli ramyeon.
-Sekarang?
-Ya.
-Hai!
-Bergeraklah. Ayo cepat.
-Tunggu.
-Pergi saja!
-Tapi kita punya banyak makanan…
-Diam!
Baiklah, ayo pergi.
Astaga, aku sangat gugup.
Tuan Lim!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
Apa gunanya bertanya
kapan kamu akan mati?
Tuan Lim, ini slogannya.
-Mereka bilang kamu tidak bisa menyembuhkan orang.
-Mereka bilang kamu tidak bisa memperbaiki orang.
Tapi…
-Tapi aku tahu.
Kang Pil-gu adalah
sangat, sangat istimewa.
Dan kamu harus bermain
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
PERINGKAT PENONTON EPISODE PERTAMA: 4,3%
Berapa rating pemirsanya
untuk episode pertama musim keempat?
Itu 12,4%.
Itu 8,1% lebih tinggi
daripada episode pertama musim ini.
Bagaimana dengan musim ketiga?
Itu 11,7%.
Musim 2 adalah 13,5%,
dan musim 1 adalah 8,9%.
Sehingga menjadikan 4,3% sebagai level terendah sepanjang masa.
Apakah ada pertandingan penting
atau sesuatu malam itu?
Sama sekali tidak.
Tapi cuacanya bagus.
Apakah semua orang keluar
untuk menikmati cuacanya?
Jika ini adalah drama lainnya,
peringkat itu tidak akan terlalu buruk
untuk episode pertama.
Masalahnya adalah, angkanya terlalu rendah
dibandingkan musim-musim sebelumnya.
Itu benar!
Ingat apa yang saya katakan dari awal?
Saya bilang alur cerita musim ini aneh.
Pemirsa tahu persis
apa yang ingin mereka lihat di Kang Pil-gu.
Tentu, demi
mengubah alur cerita,
dia bisa menjadi polisi yang korup.
Tapi dia harus kembali
ke Kang Pil-gu yang asli dengan cepat.
Apakah menurut Anda itu alasannya?
Hei, kata mereka elang tua
lebih baik dari burung gagak.
Kang Pil-gu masih memiliki apa yang diperlukan.
Peringkatnya akan naik, jadi jangan khawatir.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5
MEMANTUL KEMBALI, MEMBUAT PERCAKAPAN SEDIKIT
KEKHAWATIRAN YANG LEBIH BESAR
ADALAH REAKSI PENONTON
Episode 1 adalah 4,3%.
Episode 2 adalah 5,1%,
episode 3 adalah 5,2%,
dan Episode 4 adalah 4,9%.
Itu sudah cukup, Pak.
Kami menerima serangan di mana-mana.
Ini salahku karena tidak cukup baik.
Tidak ada satu orang pun yang bisa disalahkan
untuk hasil ini.
Bahkan dengan rekor yang memecahkan rekor
anggaran produksi,
bintang global, Gwon Se-na,
dan musim sebelumnya
dengan peringkat di atas 20%,
jika dimaksudkan untuk gagal, itu akan gagal.
Namun, berkat pra-penjualan di luar negeri,
Saya tidak berpikir kami kehilangan apa pun.
Itu benar.
Tapi sedih melihat Kang Pil-gu,
drama musim yang akan turun
dalam sejarah TV negara kita,
berakhir dengan cara yang menyedihkan dan tragis.
Itu sungguh memilukan.
Saya meminta untuk mempromosikannya di UTube,
tetapi seseorang menolak untuk mendengarkan.
-Oh, Tuan Lim Hyeon-jun.
-Ya?
-Selamat.
-Permisi?
Kamu sangat benci memerankan Kang Pil-gu.
Sekarang kamu tidak bisa memainkannya lagi,
bahkan jika kamu menginginkannya.
Anda pasti senang.
Ya…
Scriptnya hampir selesai,
dan hampir tidak ada adegan tersisa untuk diambil gambarnya.
Satu-satunya hal yang tersisa untuk saya lakukan
adalah fokus pada pasca produksi.
-Benar.
-Ya.
Tentu saja.
Kita mungkin ketinggalan
pada perpisahan besar,
namun kita harus tetap memberikan usaha terbaik kita
sampai akhir.
Upaya apa?
Oh!
Kita harus melakukan sesuatu untuk memicunya
minat pemirsa terhadap Kang Pil-gu.
Bagaimana kalau mengadakan konferensi pers?
Konferensi pers?
Apakah sudah terlambat untuk itu?
Sekarang saya akan memberikan mikrofon
kepada para wartawan.
Kami akan mengambil waktu
untuk mendiskusikan pertanyaan apa pun
mereka mungkin punya tentang
Detektif Baik Kang Pil-gu 5.
Saya punya pertanyaan untuk Direktur Bak.
Peringkatnya rendah
hingga episode keempat.
Apa yang harus kita perhatikan
di episode mendatang?
Anda akan melihat mengapa Kang Pil-gu tidak punya pilihan
tapi menjadi korup.
Saya pikir pemirsa akan melakukannya
memahami Kang Pil-gu dengan lebih baik
dan benar-benar membenamkan diri
ke dalam drama.
Kami tidak akan menyerah,
jadi tolong terus tonton sampai akhir.
Tuan Lim Hyeon-jun,
beberapa ulasan mengklaim Anda belum sepenuhnya
pahami karakter Anda musim ini.
Apakah Anda setuju?
Ya, saya mengakuinya.
Ini mengambil contoh Kang Pil-gu
sangat berbeda dari citra lurusnya
bahwa saya pasti merasakan tekanan
mempermainkannya.
Saya terus berkomunikasi
dengan sutradara
dan bekerja lebih keras untuk menggambarkannya
sisi baru Kang Pil-gu ini
dengan cara yang dapat diterima oleh pemirsa.
Teruskan.
Menurutku itu bermakna
itu karakter Kang Pil-gu
tidak mengikuti
pola kesuksesan sebelumnya,
tapi malah memilih untuk mengambil alih
sebuah tantangan baru meskipun ada risikonya.
-Apakah kita memberinya pertanyaan?
-TIDAK.
-Ada antisipasi untuk apa yang akan datang.
-Dia seorang reporter.
Bisakah Anda mengucapkan beberapa patah kata
untuk penggemar berat seperti saya?
Pertama-tama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua pemirsa
yang telah menunjukkan
cinta yang tiada henti untuk Kang Pil-gu.
Sejujurnya, ini bukanlah keputusan yang mudah
untuk bergabung musim ini.
Aku benar-benar ingin melepaskan diri
dari gambar Kang Pil-gu
itu sangat erat hubungannya denganku.
Saya kira keinginan itu
ditunjukkan dalam penampilanku.
Tapi saat syuting musim ini,
Saya menyadari sekali lagi
betapa istimewa dan berharganya
peran Kang Pil-gu bagi saya.
Kang Pil-gu adalah
sungguh, sangat istimewa.
Dan kamu harus bermain
Kang Pil-gu yang luar biasa itu.
Betapa beruntungnya itu?
Jadi saya kembali syuting
dengan rasa kasih sayang yang diperbarui.
Dengan lika-liku dan petunjuk yang muncul pada tempatnya,
ceritanya akan semakin seru.
Saya sangat menghargai kepercayaan Anda kepada saya
dan dengan tulus berharap
kamu akan tetap bersama kami sampai akhir.
Pertanyaan ini untuk Nona Gwon Se-na.
Seperti apa rasanya
berakting dengan Tuan Lim Hyeon-jun?
Meskipun itu sudah cukup lama
sejak Sad Waltz,
kami bekerja sama dengan sangat baik di lokasi syuting,
seolah-olah tidak ada waktu yang berlalu.
Tapi saat kami sedang syuting
adegan kontak dekat,
dia menjadi sangat pemalu.
Tidak, saya tidak merasa malu.
Siapa bilang aku malu?
Bukannya aku merasa malu.
Kang Pil-gu hanya naksir…
Maksudku, dia hanya naksir.
Jadi karena ini adalah adegan romantis pertamanya,
Saya kira dia menjadi sedikit gugup.
Siapa yang tahu aktor kawakan
bisa gugup?
Silakan pertanyaan berikutnya.
Tuan Lim, saya mendengar Anda
baru-baru ini kembali bersama
dengan aktris yang pernah kamu kencani di masa lalu
setelah lama berpisah.
Mungkinkah dia ada di sini bersama kita hari ini?
Apakah itu Gwon Se-na? Mereka dulu berkencan.
Tentang apa ini?
-Apakah itu benar?
-Aku minta maaf,
tapi tolong jangan
dari menanyakan pertanyaan pribadi.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan menjawab pertanyaan itu.
Anda bertanya apakah orang yang saya suka
ada di sini hari ini.
Ya, benar.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Waktunya tidak banyak lagi.
Anda harus segera merilisnya.
Dokumen yang Anda berikan
akan menjadi bukti yang paling penting.
Mengapa mereka tidak mengizinkan saya masuk?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Tetapi kenyataannya,
segalanya tidak berakhir indah
seperti yang mereka lakukan di dramamu.
Saya pikir Bu Wi dalam bahaya.
Apa yang saya katakan tentang garis halus
antara terkutuk dan ditakdirkan.
Ternyata
Saya benar.
Subjudul: Jenny Kim